Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/pty.po
Languages: ko

source: :mod:`pty` --- Pseudo-terminal utilities
ko: :mod:`pty` --- 의사 터미널 유틸리티

source: **Source code:** :source:`Lib/pty.py`
ko: **소스 코드:** :source:`Lib/pty.py`

source: The :mod:`pty` module defines operations for handling the pseudo-terminal concept: starting another process and being able to write to and read from its controlling terminal programmatically.
ko: :mod:`pty` 모듈은 의사 터미널 개념을 처리하기 위한 연산을 정의합니다: 다른 프로세스를 시작하고, 그것의 제어 터미널에 프로그래밍 방식으로 쓰고 읽습니다.

source: Because pseudo-terminal handling is highly platform dependent, there is code to do it only for Linux. (The Linux code is supposed to work on other platforms, but hasn't been tested yet.)
ko: 의사 터미널 처리는 플랫폼에 따라 매우 다르므로, 리눅스에서만 수행할 수 있는 코드가 있습니다. (리눅스 코드는 다른 플랫폼에서도 작동하리라고 기대되지만, 아직 테스트 되지는 않았습니다.)

source: The :mod:`pty` module defines the following functions:
ko: :mod:`pty` 모듈은 다음 함수를 정의합니다:

source: Fork. Connect the child's controlling terminal to a pseudo-terminal. Return value is ``(pid, fd)``. Note that the child gets *pid* 0, and the *fd* is *invalid*. The parent's return value is the *pid* of the child, and *fd* is a file descriptor connected to the child's controlling terminal (and also to the child's standard input and output).
ko: 포크. 자식의 제어 터미널을 의사 터미널에 연결합니다. 반환 값은 ``(pid, fd)``\입니다. 자식은 *pid* 0을 받고, *fd*\는 *유효하지 않음*\에 유의하십시오. 부모의 반환 값은 자식의 *pid*\이고, *fd*\는 자식의 제어 터미널(또한, 자식의 표준 입력과 출력)에 연결된 파일 기술자입니다.

source: Open a new pseudo-terminal pair, using :func:`os.openpty` if possible, or emulation code for generic Unix systems. Return a pair of file descriptors ``(master, slave)``, for the master and the slave end, respectively.
ko: 가능하면 :func:`os.openpty`\를 사용하고, 그렇지 않으면 일반 유닉스 시스템을 위한 에뮬레이션 코드를 사용해서 새로운 의사 터미널 쌍을 엽니다. 각각 마스터와 슬레이브인 파일 기술자 쌍 ``(master, slave)``\를 반환합니다.

source: Spawn a process, and connect its controlling terminal with the current process's standard io. This is often used to baffle programs which insist on reading from the controlling terminal.
ko: 프로세스를 스폰하고, 그것의 제어 터미널을 현재 프로세스의 표준 입출력과 연결합니다. 이것은 종종 제어 터미널에서 읽으려고 하는 프로그램을 조절하는 데 사용됩니다.

source: The functions *master_read* and *stdin_read* should be functions which read from a file descriptor. The defaults try to read 1024 bytes each time they are called.
ko: 함수 *master_read*\와 *stdin_read*\는 파일 기술자로부터 읽는 함수여야 합니다. 기본값은 호출할 때마다 1024바이트를 읽으려고 합니다.

source: :func:`spawn` now returns the status value from :func:`os.waitpid` on the child process.
ko: 이제 :func:`spawn`\은 자식 프로세스에 대한 :func:`os.waitpid`\로부터 온 상태 값을 반환합니다.

source: Example
ko: 예제

source: The following program acts like the Unix command :manpage:`script(1)`, using a pseudo-terminal to record all input and output of a terminal session in a "typescript". ::
ko: 다음 프로그램은 유닉스 명령 :manpage:`script(1)`\과 유사하게 동작하며, 의사 터미널을 사용하여 터미널 세션의 모든 입력과 출력을 "typescript"에 기록합니다. ::
